每次訓練完皆存取權重
時間計算為，載入權重到給定結果
RNN 
Train: batch size=8 epoch=200 its=39sec
Test Accuracy: 94% (1360/1440)
Voting 機制 -> 100% (3/3)
10.86619758605957 sec


AutoEncoder ??
Autoencoder演算法優點：
1）有降維效果，可以用於提取主要特徵；
2）可以抓住主要特徵，故具有一定抗噪能力；
3）稀疏的可解釋性好，現實場景大多滿足這種約束；
4）演算法比較穩健；
5）表達能力強；
6）擴展能力強；
7）便於資料視覺化分析。
Autoencoder演算法缺點：
1）理論上看起來很智慧，但是實際上並不太好用；
2）壓縮能力僅適用於與訓練樣本相似的樣本；
3）要求 encoder 和 decoder 的能力不能太強。


邊緣運算的特性：
?低延遲：數據由近場產生，能快速回應
?獨立性：在沒有網絡連接下，系統亦能運作
?合規性：無需傳送用戶資料，保護個人數據
?簡化數據：終端先處理部份數據，數據簡化後才向雲服務器傳輸
?安全性：數據傳輸減少，減少網絡安全風險

邊:
手錶:filter且r-r peak split or fixed length
車用感應器:接收edge之結果做出反應

邊節點:(車用終端機)
載入該地區場域之weight,根據提供之ECG比對身分以及是否飲酒，依各peak之結果投票
超過8成同意本人以及未飲酒及通過驗證，即通知車門解鎖

雲:
整個檔案 丟 IPFS 回傳 hash值 把hash值 存入區塊鏈 防止被任意竄改取用
接收使用者的資料以及身分後，存入區塊鏈

可依照apple car架構基底下(android終端)

